22. Tenkaichi Turnuvası
nihayet başladı.
İlk maçta Yamucha,
azılı Tenshinhan ile karşı karşıya geldi.
İşte başlıyor! Shin-Rogafufu-ken!
Kulağa ilginç geliyor!
"Hadi Yamucha!
Korkunç Tenshinhan"
--Hadi Yamucha-sama!
--Sağ! Sol!
Sol dedim, seni ahmak!
Ah...!
İnanılmazlar...!
Yamucha'nın bu kadar geliştiğini
hiç bilmiyordum...!
Neyin var? Hadi gel!
Rogafufu-ken'inin yapabildiği bu mu?
Eğlence daha yeni başlıyor!
Aferin!
İşte bu! Hadi Yamucha!
Daha vaktin var.
Ölmek istemiyorsan, pes et!
Hey. Arkadaşın yenilmek üzereyken
nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?
Pes et mi dedin?!
Beni güldürme.
Dövüş tarzın, Turna Bilgesi stilinin yanında
çocuk oyuncağı gibi kalıyor!
Gerçekten ölmek istiyormuşsun gibi görünüyor.
İnanılmaz...!
Evet. Ama...
Onu gördün mü?
Saldırıların bahar meltemi gibi.
Beni zar zor etkiliyor!
Olamaz...!
Sana gerçek dövüş sanatlarını
göstermeme izin ver!
Hadi Yamucha! Sağ! Sol!
Yapabilirsin! Hadi!
Bitir onu!
Hadi!
Al bunu!
Yamucha-san savunmada!
Bu kötü görünüyor!
Sorun ne?
Hâlâ vaktin var.
Şimdi pes et, ölmek istemiyorsan!
Bu kadar kolay pes etmem...!
Bugün için çok sıkı çalıştım...!
--Yamucha!
--Yamucha-sama!
Anlamsız.
Kimseye yenilmem.
Demek hâlâ savaşacaksın, öyle mi?
Takdir edilesi tek şey kararlılığın.
Toparlan, Yamucha! Kalk!
Yamucha!
Görünüşe göre maç bitti.
Tamam...!
Başka seçeneğim yok...
Artık son kozumu oynama zamanı!
Ne yapacak sizce?
Bu Kamehameha!
Kamehameha mı?!
Yamucha...?!
Kame...
Haklısın! Bunu nereden öğrendi?!
...hame...
Hissedebiliyorum. Muazzam bir enerji!
...ha!
Ne oluyor...?!
Geri sektirdi!
Bu da ne böyle?!
Kahretsin! Bu adam inanılmaz!
Kamehameha'mı geri yansıttı!
Yamucha! Dikkat et!
Yamucha-sama!
Hayır! Yapma!
Bacağı garip bir şekilde bükülmüş...!
Yamucha!
Yamucha! Yamucha!
Hey!
Hey. Maçı durdurmak yok mu?
Yamucha...
Yamucha'nın maça devam edecek durumu yok.
Bu nedenle, kazanan Tenshinhan'dır!
Bacağı kırıldı!
Hemen hastaneye götürün onu!
Tamam!
Yamucha-sama...!
Seni hastaneye götüreceğim!
Sihirli halı dönüşümü!
Goku-san! Onu üzerime koy!
Tamamdır!
Kuririn! Bana yardım et!
Anladım!
Oldu! Üzerinde!
Ben de onlarla geliyorum!
O zaman birlikte gidelim!
Sen gerçekten kötü bir insansın!
Yamucha zaten bayılmıştı!
Biliyordun ama yine de bilerek
yaptın, değil mi?!
Onu öldürmediğim için minnettar olmalısın.
Sonuçta ben iyi bir insanım.
Yamucha'ya bunu yaptığın için seni ödeyeceksin!
Güldürme beni.
Finallere bile çıkabileceğinden
emin misin?
Aferin!
Artık Turna Eremi okulunun ne kadar
korkunç olduğunu biliyorlar!
Keşke Kaplumbağa Eremi'nin yüzünün
bembeyaz olduğunu görebilseydim!
Ama Tenshinhan daha harika olduğunu
göstermeye bile başlamadı!
Barış!
Tabii ki.
Ama Kaplumbağa Eremi okulu
düşündüğümden çok daha iyiymiş.
Tedbiri elden bırakma.
Doğru!
Ama az önceki Yamucha denen adam
muhtemelen Kaplumbağa Eremi'nin
en iyi öğrencisiydi.
Bu da demek oluyor ki ben şampiyon
olacağım, sen de ikinci.
Son göründü.
Bugünkü dövüşler bitti.
Jackie Chun ve Kurtadam arasındaki
2. maç
yarın öğlen yapılacak.
Yarın mı?
Bol şans, yaşlı adam!
Daha önce ringe atlamadığın için
iyi yaptın.
Görünüşe göre biraz olgunlaşmışsın.
Hadi ama. Şu salyanı silmeyecek misin?
Ne pislik!
Seni öldüreceğim!
Bu herifin problemi ne?
Gerçekten de kan dökmeye bayılıyor!
Üzgünüm, çocuklar... Rezil oldum.
Ne diyorsun sen?
Harika iş çıkardın, Yamcha!
Asıl kızmamız gereken
o Tenshinhan denen herif!
Aynen! Kendine dövüş sanatçısı demeyi hak etmiyor!
Yamcha.
Onu senin için döveceğim.
Ama o güçlü, Goku!
Öyle kolay lokma değil!
Biliyorum!
Şey, Yamcha-san...?
Gerçekten biraz dinlenmelisin...
Evet.
Kazan, Goku!
Benim için kazan!
Tamamdır!
Goku, hevesli olman güzel ama,
vaktinden önce atlamak başka.
Tenshinhan'dan önce dövüşeceğin
başka rakiplerin de var.
Evet, biliyorum.
Bize bol bol yemek getirin, genç bayan!
Sonuçta bu, Turna Bilgesi okulunun zafer kutlaması!
Söyle bakalım, Tenshinhan.
O Yamcha denen herif çok mu
zorladı seni?
Şaka mı yapıyorsun?
Onun gibi rakipleri tek kolla
halledebilirim.
Hiç zorlanmadım bile.
Ben de öyle düşünmüştüm!
Ne kadar da zayıf bir karakterdi!
Kesin şunu!
Yamcha hakkında kötü konuşmayı bırakın!
Sakin ol, Goku!
Onları kışkırtma!
Tuvalete gitmem lazım.
Vay, vay, vay! Kaplumbağa Bilgesi okulu da ne hale düşmüş!
Hem yüzü hem de öğrencileri berbat.
Ne yaptığını sanıyorsun, seni koca pislik torbası?!
Bu çok kötü kokuyor!
Seni kaba saba ihtiyar!
Sapık koca yobaz!
--Dedikoducu!
--Kocaman sapık!
Sıska kemik yığını!
--Mega sapık!
--Fosil!
Devasa sapık!
Bugün Tenkaichi Turnuvası'nın 2. maçı var!
Sanırım Jackie Chun-san ile Man wolf-san karşılaşacak.
Oh! İhtiyar!
--Günaydın!
Sıra sende, ihtiyar!
Öyle.
Yine mi...
Man wolf tam olarak kim?
Ve dövüşün sonucu ne olacak
Kaplumbağa Ermişi ile Turna Ermişi okulları arasında?